# Интернет-магазин по продаже мобильных телефонов

## Пользователи

Данный интернет-магазин имеет 3 типа пользователей:
1. Гость. Данный тип пользователей может просматривать страницу, но не может формировать корзину, и не может формировать заказ;
2. Авторизированный пользователь. Данный тип пользователей может просматривать страницу, формировать корзину и формировать заказ;
3. Администратор. Данный тип пользователей может добавлять товары, удалять и принимать заказы от авторизированных пользователей.

## Функционал на сайте

Присутствует сортировка телефонов по цене, от дешевым к дорогим и наоборот. Кроме того, присутствует поиск мобильных телефонов по названию, 
а также поиск телефонов с помощью фильтрации по разным критериям: бренд, процессор, экран, количество памяти и т.д.

## Возможности авторизированного пользователя

Авторизированный пользователь может собирать корзину товаров, а после чего на страничке корзины формировать заказ. В результате чего он получает 
номер своего чека, по которому он может забрать свой заказ в магазине. Адрес и время работы магазина указано во вкладке "About". 
Кроме того, в своем личном кабинете, пользователь может увидеть краткую информацию про него, а также свои текущие заказы, 
историю заказов, а также кнопку, нажав на которую, пользователь переходит на страничку с теми телефонами, 
под которыми пользователь сможет оставить свой комментарий, а также поставить оценку от 1 до 5. Это было сделано для того, 
чтобы комментарии и оценки к телефонам были максимально объективными, так как только после получения заказа есть возможность оставить свое мнение на счет 
того или иного телефона.

## Регистрация и авторизация

Регистрация происходит следующим образом: пользователь вводит свое ФИО, возраст, номер телефона, почту и пароль. Авторизация происходит по этой почте и паролю. 
На страничке авторизации есть возможность зайти на сайт как авторизированный пользователь или как администратор.

